- Objetivo: aprender variables estáticas (se mantienen a lo largo de todo el programa)

General:
- Toda la memoria alocada en heap deberá liberarse adecuadamente cuando sea ne-
cesario. No se permitirán leaks de memoria.
Si el subject lo requiere, deberás entregar un Makefile que compilará tus archivos
fuente al output requerido con las flags -Wall, -Werror y -Wextra, por supuesto
tu Makefile no debe hacer relink.
• Tu Makefile debe contener al menos las normas $(NAME), all, clean, fclean y
re.

Obligatoria:

- Llamar a tu función get_next_line en un bucle te permitirá leer el contenido de
un file descriptor línea a línea hasta el final.
- Debe compilar con la flag -D BUFFER_SIZE=xx. Esta flag se utilizará
para determinar el tamaño del buffer de las lecturas de tu get_next_line.
- El programa se compilará de la siguiente forma:
cc -Wall -Werror -Wextra -D BUFFER_SIZE=42 <archivos>.c.

- Tu read deberá utilizar el BUFFER_SIZE definido durante la compilación para leer
de un archivo o del stdin. Este parámetro se modificará durante la evaluación para
las pruebas pertinentes.

Notas
- ¿Funciona correctamente tu get_next_line si el BUFFER_SIZE es 9999?
¿Y si es 1? ¿Qué tal con 10000000? ¿Sabes por qué?

- Deberás intentar leer lo menos posible cada vez que se llame a
get_next_line. Si encuentras un salto de línea, deberás devolver
la línea actual. No leas el archivo entero y luego proceses cada
línea.

- No entregues tus proyectos sin probarlos. Hay muchísimos casos que
debes validar, búscalos todos.
Intenta leer de un archivo, de una redirección, del stdin. ¿Qué hace
tu programa si le mandas un salto de línea desde el stdout? ¿Qué hace
con ctrl-D?

-lseek no se permite. Debe leerse el archivo una única vez.

- Consideramos que get_next_line tiene un comportamiento indefinido si, entre
llamadas, el mismo fd cambia de archivo antes de terminar la lectura sobre el
primer fd.

- consideramos que get_next_line tiene un comportamiento indefinido
si se lee un binario. Sin embargo, y si así lo deseas, puedes dar coherencia a este
comportamiento.

- Las variables globales están prohibidas

- Importante: la línea devuelta debe incluir el ’\n’, excepto si has llegado al final del
archivo y no hay ’\n’.
